Repository: ipfire/ipfire-2.x
Catalog: src/setup/po/*.po
Languages: zh_tw

source: Start address:
zh_tw: 起始地址

source: End address:
zh_tw: 結束地址

source: Primary DNS:
zh_tw: 首選DNS伺服器

source: Secondary DNS:
zh_tw: 備用DNS伺服器

source: Default lease (mins):
zh_tw: 默認租約(分鐘)

source: Max lease (mins):
zh_tw: 最大租約(分鐘)

source: Domain name suffix:
zh_tw: 域名後綴：

source: Unable to open settings file
zh_tw: 無法打開配置文件

source: DHCP server configuration
zh_tw: DHCP伺服器配置

source: Configure the DHCP server by entering the settings information.
zh_tw: 通過輸入設置信息來配置 DHCP 伺服器。

source: Enabled
zh_tw: 啟用

source: OK
zh_tw: 確定

source: Cancel
zh_tw: 取消

source: The following fields are invalid:
zh_tw: 以下欄位無效：

source: Start address
zh_tw: 起始地址

source: End address
zh_tw: 結束地址

source: Primary DNS
zh_tw: 主 DNS

source: Secondary DNS
zh_tw: 次 DNS

source: Default lease time
zh_tw: 默認租約時間

source: Max. lease time
zh_tw: 最大租約時間

source: Domain name
zh_tw: 域名

source: Enter Domain name
zh_tw: 請輸入域名

source: Domain name cannot be empty.
zh_tw: 域名不能為空。

source: Domain name cannot contain spaces.
zh_tw: 域名不能包含空格。

source: Domain name may only contain letters, numbers, hyphens and periods.
zh_tw: 域名只能包含字母、數字、連字符和句點。

source: Hostname
zh_tw: 主機名

source: Enter the machine's hostname.
zh_tw: 請輸入此設備的主機名。

source: Hostname cannot be empty.
zh_tw: 主機名不能為空。

source: Hostname cannot contain spaces.
zh_tw: 主機名不能包含空格。

source: Hostname may only contain letters, numbers and hyphens.
zh_tw: 主機名只能包含字母、數字和連字符。

source: Keyboard mapping
zh_tw: 鍵盤映射

source: Choose the type of keyboard you are using from the list below.
zh_tw: 請從下方列表中選擇您所使用的鍵盤類型。

source: Timezone
zh_tw: 時區

source: Networking
zh_tw: 網絡設置

source: ISDN
zh_tw: ISDN 設置

source: 'root' password
zh_tw: root 用戶密碼

source: 'admin' password
zh_tw: admin 用戶密碼

source: <Tab>/<Alt-Tab> between elements | <Space> selects
zh_tw: 使用 <Tab>/<Alt-Tab> 在選項間切換 | 使用 <空格鍵> 選擇

source: Section menu
zh_tw: 設置菜單

source: Select the item you wish to configure.
zh_tw: 請選擇要配置的項目。

source: Quit
zh_tw: 退出

source: Setup is complete.
zh_tw: 設置已完成。

source: Warning
zh_tw: 警告

source: Initial setup was not entirely complete. You must ensure that Setup is properly finished by running setup again at the shell.
zh_tw: 初始設置未完全完成。請在命令行中重新運行 setup 以確保配置正確完成。

source: Unable to write %s/main/hostname.conf
zh_tw: 無法寫入 %s/main/hostname.conf

source: Unable to open main hosts file.
zh_tw: 無法打開主機 hosts 文件。

source: Unable to write /etc/hosts.
zh_tw: 無法寫入 /etc/hosts。

source: Unable to write /etc/hosts.deny.
zh_tw: 無法寫入 /etc/hosts.deny。

source: Unable to write /etc/hosts.allow.
zh_tw: 無法寫入 /etc/hosts.allow。

source: Unable to set hostname.
zh_tw: 無法設置主機名。

source: Scanning and configuring ISDN devices.
zh_tw: 正在掃描並配置 ISDN 設備。

source: Unable to scan for ISDN devices.
zh_tw: 無法掃描 ISDN 設備。

source: Interface - %s
zh_tw: 接口 - %s

source: Enter the IP address information for the %s interface.
zh_tw: 請輸入 %s 接口的 IP 地址信息。

source: Static
zh_tw: 靜態

source: PPP DIALUP (PPPoE, modem, ATM ...)
zh_tw: 撥號連接 (PPPoE、數據機、ATM 等)

source: DHCP Hostname:
zh_tw: DHCP 主機名：

source: Force DHCP MTU:
zh_tw: 強制 DHCP MTU：

source: IP address:
zh_tw: IP位址：

source: Network mask:
zh_tw: 子網掩碼：

source: The following fields are invalid:
zh_tw: 以下欄位無效：

source: IP address
zh_tw: IP位址

source: Network mask
zh_tw: 子網掩碼

source: DHCP hostname
zh_tw: DHCP主機名

source: Unset
zh_tw: 未設置

source: Please choose a networkcard for the following interface - %s.
zh_tw: 請為接口-%s 選擇一個網卡。

source: Extended Network Menu
zh_tw: 擴展網絡菜單

source: Select
zh_tw: 選擇

source: Identify
zh_tw: 識別

source: Device Identification
zh_tw: 設備識別

source: The lights on the selected port should flash now for 10 seconds...
zh_tw: 所選埠的指示燈現在應閃爍約 10 秒...

source: Identification is not supported by this interface.
zh_tw: 此接口不支持埠燈識別功能。

source: There are no unassigned interfaces on your system.
zh_tw: 系統中沒有未分配的網絡接口。

source: Do you really want to remove the assigned %s interface?
zh_tw: 確定要刪除分配的%s接口？

source: Select network driver
zh_tw: 選擇網絡驅動程序

source: Set additional module parameters
zh_tw: 設置額外的模塊參數

source: Loading module...
zh_tw: 正在加載模塊...

source: Unable to load driver module.
zh_tw: 無法加載驅動模塊。

source: Module name cannot be blank.
zh_tw: 模塊名稱不能為空。

source: Stopping network...
zh_tw: 正在停止網絡...

source: Restarting network...
zh_tw: 正在重啟網絡...

source: No GREEN interface assigned.
zh_tw: 未分配綠色接口。

source: Missing an IP address on GREEN.
zh_tw: 綠色接口缺少IP位址。

source: Error
zh_tw: 錯誤

source: Ignore
zh_tw: 忽略

source: No RED interface assigned.
zh_tw: 未分配紅色接口。

source: Missing an IP address on RED.
zh_tw: 紅色接口缺少IP位址。

source: No ORANGE interface assigned.
zh_tw: 未分配橙色接口。

source: Missing an IP address on ORANGE.
zh_tw: 橙色接口缺少IP位址。

source: No BLUE interface assigned.
zh_tw: 未分配藍色接口。

source: Missing an IP address on BLUE.
zh_tw: 藍色接口缺少IP位址。

source: Misssing DNS.
zh_tw: 缺少DNS。

source: Missing Default Gateway.
zh_tw: 缺少默認網關。

source: Network configuration type
zh_tw: 網絡配置類型

source: Drivers and card assignments
zh_tw: 驅動程序與網卡分配

source: Address settings
zh_tw: 地址設置

source: DNS and Gateway settings
zh_tw: DNS和網關設置

source: When configuration is complete, a network restart will be required.
zh_tw: 配置完成後，將需要重新啟動網絡。

source: Current config: %s %s
zh_tw: 當前配置：%s %s

source: Network configuration menu
zh_tw: 網絡配置菜單

source: Done
zh_tw: 完成

source: Select the network configuration for %s. The following configuration types list those interfaces which have ethernet attached. If you change this setting, a network restart will be required, and you will have to reconfigure the network driver assignments.
zh_tw: 請選擇 %s 的網絡配置。以下類型列出了已連接乙太網的接口。若修改此設置，系統將需要重啟網絡，並重新配置網絡驅動分配。

source: Not enough netcards for your choice. Needed: %d - Available: %d
zh_tw: 網卡數量不足。 需要：%d - 可用：%d

source: Configure network drivers, and which interface each card is assigned to. The current configuration is as follows:
zh_tw: 配置網絡驅動程序，並設置每個網卡對應的接口。當前配置如下：

source: Do you wish to change these settings?
zh_tw: 是否要修改這些設置？

source: Restarting non-local network...
zh_tw: 正在重啟非本地網絡...

source: Please choose the interface you wish to change.
zh_tw: 請選擇要修改的接口。

source: Assigned Cards
zh_tw: 已分配網卡

source: Remove
zh_tw: 移除

source: If you change this IP address, and you are logged in remotely, your connection to the %s machine will be broken, and you will have to reconnect on the new IP. This is a risky operation, and should only be attempted if you have physical access to the machine, should something go wrong.
zh_tw: 如果更改此 IP 地址，並且您當前是遠程登錄，那麼與 %s 設備的連接將被中斷，您需要在新的 IP 地址上重新連接。此操作具有風險，僅在您可直接訪問設備時執行。

source: Select the interface you wish to reconfigure.
zh_tw: 請選擇要重新配置的接口。

source: Default gateway:
zh_tw: 默認網關：

source: Enter the DNS and gateway information. These settings are used only with Static IP (and DHCP if DNS set) on the RED interface.
zh_tw: 請輸入 DNS 與網關信息。這些設置僅在 RED 接口使用靜態 IP（或在 DHCP 模式下手動設置 DNS 時）生效。

source: Default gateway
zh_tw: 默認網關

source: Secondary DNS specified without a Primary DNS
zh_tw: 指定了次 DNS，但未設置主 DNS

source: Enter the 'root' user password. Login as this user for commandline access.
zh_tw: 請輸入 root 用戶的密碼。該用戶用於命令行訪問系統。

source: Setting password
zh_tw: 正在設置密碼

source: Setting 'root' password....
zh_tw: 正在設置 root 用戶密碼...

source: Problem setting 'root' password.
zh_tw: 設置 root 用戶密碼時出現問題。

source: Enter %s 'admin' user password. This is the user to use for logging into the %s web administration pages.
zh_tw: 請輸入 %s 的 admin 用戶密碼。該用戶用於登錄 %s 的 Web 管理界面。

source: Setting %s 'admin' user password...
zh_tw: 正在設置 %s 的 admin 用戶密碼...

source: Problem setting %s 'admin' user password.
zh_tw: 設置 %s 的 admin 用戶密碼時出現問題。

source: Password:
zh_tw: 密碼：

source: Again:
zh_tw: 再次輸入：

source: Password cannot be blank.
zh_tw: 密碼不能為空。

source: Passwords do not match.
zh_tw: 兩次輸入的密碼不一致。

source: Password cannot contain spaces.
zh_tw: 密碼不能包含空格。

source: Choose the timezone you are in from the list below.
zh_tw: 請從下方列表中選擇您所在的時區。
